Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Website is too short or too long
zh_cn: 网站太短或太长

source: Wed
zh_cn: 周三

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Wednesday-Tuesday
zh_cn: 周三－周二

source: Week
zh_cn: 周

source: Week (Ending)
zh_cn: 周(结束)

source: Week (Starting)
zh_cn: 周(开始)

source: Week Interval
zh_cn: 一周时间间隔

source: Week Total
zh_cn: 周总计

source: Week is invalid
zh_cn: 周无效

source: Week(s)
zh_cn: 周

source: Week+Month
zh_cn: 周+月

source: Week+Month+Year
zh_cn: 周、月、年

source: Weekly
zh_cn: 按周

source: Weekly (52/year)
zh_cn: 每周(52 /年)

source: Weekly (53/year)
zh_cn: 每周(53 /年)

source: Weekly Time
zh_cn: 每周的时间

source: Weekly Totals
zh_cn: 每周总数

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Weight Unit
zh_cn: 重量单位

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

source: Welcome to %1, since this is your first time logging in, we ask that you change your password to something more secure
zh_cn: 欢迎来到 %1，由于这是您第一次登录，我们要求您将密码更改为更安全的密码

source: Were ALL taxable FUTA wages excluded from State UI? (Line 9)
zh_cn: State UI 是否排除了所有应税 FUTA 工资？ （第 9 行）

source: West Bengal
zh_cn: 西孟加拉邦

source: West Java
zh_cn: 西爪哇

source: West Kalimantan
zh_cn: 西婆罗洲

source: West Sulawesi
zh_cn: 西苏拉威西

source: West Sumatra
zh_cn: 西苏门答腊

source: Western Australia
zh_cn: 西澳大利亚

source: What is the best way to contact you?
zh_cn: 与您联系的最佳方式是什么？

source: What's New
zh_cn: 最新消息

source: When changing wages retroactively, you may need to recalculate this employees timesheet for the affected pay period(s)
zh_cn: 追溯更改工资时，您可能需要为受影响的支付期重新计算此员工时间表

source: When setting a termination date retroactively, you may need to recalculate this employees timesheet
zh_cn: 追溯设置终止日期时，您可能需要重新计算此员工时间表

source: Wholesale Trade
zh_cn: 批发贸易

source: Whos In Summary
zh_cn: 在岗人员

source: Whos In/Out
zh_cn: 在岗人员

source: Widget Test
zh_cn: 小部件测试

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Window
zh_cn: 窗口

source: Window Based On
zh_cn: 基于的窗口

source: Window End Date
zh_cn: 窗口结束日期

source: Window Length
zh_cn: 窗口长度

source: Window Start Date
zh_cn: 窗口开始日期

source: Wire Transfer
zh_cn: 电汇

source: WirelessWeb (WAP)
zh_cn: 无线网络 (WAP)

source: Withholding Account Number
zh_cn: 扣缴帐号

source: Withholding Payment Form
zh_cn: 预扣款表格

source: Withholding Payment Voucher
zh_cn: 预提付款凭证

source: Withholding Permit #
zh_cn: 预扣许可证#

source: Withholding Quarterly Tax Return
zh_cn: 预扣季度纳税申报表

source: Withholding Reconciliation Return
zh_cn: 预扣调节返回

source: Withholding Return (Quarterly or Monthly Filers)
zh_cn: 预扣申报表(季度或月度申报人)

source: Withholding Return (Semi-weekly payers only)
zh_cn: 预扣税返还（仅限半周付款人）

source: Withholding Tax Deposit Report
zh_cn: 预扣税存款报告

source: Withholding Tax Deposit/Payment
zh_cn: 预扣税保证金/付款

source: Withholding Tax Payment
zh_cn: 预扣税支付

source: Withholding Tax Voucher
zh_cn: 预扣税凭证

source: Wizard
zh_cn: 向导

source: Wizard data is not correct on step 2 or step 3, please open wizard and try again
zh_cn: 第 2 步或第 3 步中的向导数据不正确，请打开向导并重试

source: Wk Total
zh_cn: 周总计

source: Work
zh_cn: 工作

source: Work After Days
zh_cn: 下班后工作

source: Work After Limit Days
zh_cn: 工作日后的工作

source: Work Before Days
zh_cn: 工作日前的工作

source: Work Before Limit Days
zh_cn: 限日前工作

source: Work Class
zh_cn: 职级

source: Work Email
zh_cn: 工作Email

source: Work Email address is invalid
zh_cn: 工作 Email 地址无效

source: Work Phone
zh_cn: 工作电话

source: Work Phone Ext
zh_cn: 工作电话分机

source: Work Phone Extension
zh_cn: 工作电话分机

source: Work Phone not specified
zh_cn: 未指定工作电话

source: Work Time by Employee
zh_cn: 员工工作时间

source: Work Time+Wage by Branch
zh_cn: 工作时间+分公司工资

source: Work Time+Wage by Branch/Department
zh_cn: 按分行/部门划分的工作时间+工资

source: Work Time+Wage by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 工作时间+工资（按分行/部门/支付期限）

source: Work Time+Wage by Branch/Pay Period
zh_cn: 工作时间+按分支机构/支付期间划分的工资

source: Work Time+Wage by Date/Employee
zh_cn: 工作时间+工资（按日期/员工）

source: Work Time+Wage by Department
zh_cn: 按部门划分的工作时间+工资

source: Work Time+Wage by Department/Pay Period
zh_cn: 工作时间+工资（按部门/工资期）

source: Work Time+Wage by Employee
zh_cn: 工作时间+员工工资

source: Work Time+Wage by Employee/Date
zh_cn: 工作时间+工资（按员工/日期）

source: Work Time+Wage by Employee/Pay Period
zh_cn: 工作时间+按员工/工资期划分的工资

source: Work Time+Wage by Pay Period
zh_cn: 工作时间+工资（按工资期）

source: Work Time+Wage by Pay Period/Branch
zh_cn: 工作时间+工资（按支付期间/分支机构）

source: Work Time+Wage by Pay Period/Branch/Department
zh_cn: 工作时间+工资（按发薪期/分行/部门）

source: Work Time+Wage by Pay Period/Department
zh_cn: 工作时间+工资（按工资期/部门）

source: Work Time+Wage by Pay Period/Employee
zh_cn: 工作时间+工资（按工资期/员工）

source: Work Time+Wage by Title
zh_cn: 工作时间+按职务划分的工资

source: Work Time+Wage+Total Shifts by Date/Title
zh_cn: 工作时间+工资+按日期/职务划分的总班次

source: Work Time+Wage+Total Shifts by Title/Start Time
zh_cn: 工作时间+工资+按职务/开始时间划分的总轮班数

source: Work and Home email addresses are blank or invalid
zh_cn: 工作和家庭电子邮件地址为空或无效

source: Work email address does not exist on server
zh_cn: 服务器上不存在工作电子邮件地址

source: Work email address does not have a valid DNS MX record
zh_cn: 工作电子邮件地址没有有效的 DNS MX 记录

source: Work email address does not have a valid DNS record
zh_cn: 工作电子邮件地址没有有效的 DNS 记录

source: Work email address is assigned to another employee, continuing will disable password reset functionality and may result in account lock-out
zh_cn: 工作电子邮件地址已分配给另一名员工，继续操作将禁用密码重置功能，并可能导致帐户被锁定

source: Work email address is invalid
zh_cn: 工作电子邮件地址无效

source: Work phone number extension is too short or too long
zh_cn: 工作电话分机号码太短或太长

source: Work phone number is invalid
zh_cn: 工作电话号码无效

source: Worked
zh_cn: 已工作

source: Worked After Type
zh_cn: 工作后类型

source: Worked Before Type
zh_cn: 在类型之前工作

source: Worked Days
zh_cn: 完成的日子

source: Worked Days Only
zh_cn: 仅工作天数

source: Worked Employees/Hour
zh_cn: 在职员工/小时

source: Worked Hour Of Day
zh_cn: 一天中的工作时间

source: Worked Time
zh_cn: 完成工作小时

source: Worked holiday when scheduled absent
zh_cn: 计划缺勤时的工作假期

source: Workers Compensation
zh_cn: 劳工补偿

source: Workers Compensation Annual Report
zh_cn: 劳工补偿年报

source: Workers Compensation Board
zh_cn: 工人补偿委员会

source: Workers Compensation Quarterly Report
zh_cn: 工人补偿季度报告

source: Workers Compensation, Health and Safety Board
zh_cn: 工人补偿、健康和安全委员会

source: Workers Safety and Compensation Commission
zh_cn: 工人安全与补偿委员会

source: Workers' Compensation Fee Form
zh_cn: 工人补偿费表格

source: Working
zh_cn: 可用的

source: Workplace Health, Safety & Compensation Commission
zh_cn: 工作场所健康、安全和补偿委员会

source: Workplace Safety and Insurance Board
zh_cn: 职业安全及保险局

source: Worksafe BC
zh_cn: 卑诗省工作安全局

source: Worksafe NB
zh_cn: 工作安全笔记本电脑

source: Worksheet for General Ledger Mapping
zh_cn: 总账映射工作表

source: Would you like to allow, deny or simply highlight the chosen permissions
zh_cn: 您要允许、拒绝还是简单地突出显示所选权限

source: Would you like to be reminded to complete the Quick Start Wizard next time you login?
zh_cn: 您想在下次登录时被提醒完成快速启动向导吗？

source: Would you like to pre-populate all date fields based on the first start date
zh_cn: 您想根据第一个开始日期预填充所有日期字段吗

source: Writable
zh_cn: 可写

source: Writable Cache Directory
zh_cn: 可写缓存目录

source: Writable Log Directory
zh_cn: 可写入日志目录

source: Writable Storage Directory
zh_cn: 可写存储目录

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Xero Manual Journal
zh_cn: Xero手册期刊

source: YTD Amount
zh_cn: 年初至今总计

source: YTD Units/Hours
zh_cn: 年初至今单位/小时

source: Year
zh_cn: 年份

source: Year (Ending)
zh_cn: 年度（期末）

source: Year (Starting)
zh_cn: 年份（起始）

source: Year(s)
zh_cn: 年

source: Year-to-Date (YTD) Adjustment
zh_cn: 年初至今调整

source: Yearly
zh_cn: 按年

source: Years Experience
zh_cn: 年经验

source: Years experience is too high
zh_cn: 年经验太高

source: Years experience must only be digits
zh_cn: 年经验必须只有数字

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes (Only Electronic)
zh_cn: 是（仅电子版）

source: Yes (Only Paper)
zh_cn: 是（仅纸张）

source: Yes (Paper/Electronic)
zh_cn: 是（纸质/电子版）

source: Yes - Closest Business Day
zh_cn: 是－最接近的工作日

source: Yes - Closest Week Day
zh_cn: 是－最接近的平日

source: Yes - Next Business Day
zh_cn: 是－下一工作日

source: Yes - Next Week Day
zh_cn: 是－下一平日

source: Yes - Previous Business Day
zh_cn: 是－上一工作日

source: Yes - Previous Week Day
zh_cn: 是－上一平日

source: Yes, turn on notifications!
zh_cn: 是的，打开通知！

source: Yes/No
zh_cn: 是/否

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Yonkers [City Income Tax]
zh_cn: 扬克斯[城市所得税]

source: Yoro
zh_cn: 约罗

source: You are about to copy multiple records.<br>Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 您将要复制多条记录。<br>您确定要继续吗？

source: You are about to delete data, once data is deleted it can not be recovered.<br>Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 您即将删除数据，数据一旦删除将无法恢复。<br>您确定要继续吗？

source: You are about to delete the entire week worth of time for this row. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 您将要删除这一行的整周时间。您确定要继续吗？

source: You are about to delete this dashlet, once a dashlet is deleted it can not be recovered.<br>Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 您将要删除此小面板，一旦删除小面板将无法恢复。<br>您确定要继续吗？

source: You are about to remove all your customized dashlets and restore them back to the defaults.<br>Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 您即将删除所有自定义的 dashlet 并将它们恢复为默认设置。<br>您确定要继续吗？

source: You are about to restore all dashlets to their default size/layout.<br>Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 您将要将所有Dashlet恢复到其默认大小/布局<br>您确定要继续吗？

source: You are currently in 'View' mode
zh_cn: 您目前处于“查看”模式

source: You have a <a href="#url#">new message</a> waiting for you in
zh_cn: 您有<a href=“#url#”>新消息</a>在等待您

source: You have a new job application for %1 waiting for you in %2
zh_cn: 您有 %1 的新工作申请在 %2 等着您

source: You have a new message waiting for you in
zh_cn: 你有新邮件在

source: You have a new pay stub available for you in
zh_cn: 你有一个新的工资单等着你

source: You have a new pay stub waiting for you in
zh_cn: 你有一个新的工资单等着你

source: You have modified
zh_cn: 你修改了

source: You have modified data without saving, are you sure you want to continue and lose your changes
zh_cn: 您修改了数据但没有保存，您确定要继续并丢失您的更改吗

source: You have successfully installed
zh_cn: 您已成功安装

source: You have successfully upgraded
zh_cn: 您已成功升级

source: You may continue.
zh_cn: 你可以继续。

source: You may now
zh_cn: 你现在可以

source: Your
zh_cn: 你的

source: Your Network Connection is
zh_cn: 您的网络连接是

source: Your PHP configuration file
zh_cn: 你的PHP配置文件

source: Your password has exceeded its maximum age specified by your company's password policy and must be changed immediately
zh_cn: 您的密码已超过贵公司密码政策规定的最长使用期限，必须立即更改

source: Your web browser is caching incorrect data, please press the refresh button on your web browser or log out, clear your web browsers cache and try logging in again.
zh_cn: 您的网络浏览器正在缓存不正确的数据，请按网络浏览器上的刷新按钮或注销，清除您的网络浏览器缓存并尝试重新登录。

source: Yukon
zh_cn: 育空地区

source: ZIP Enabled
zh_cn: ZIP已启用

source: Zacapa
zh_cn: 萨卡帕

source: abs( expression ) - Example: abs( #regular_time# )
zh_cn: abs( 表达式 ) - 示例：abs( #regular_time# )

source: and
zh_cn: 和

source: and( expression, expression ) - Example: and( #regular_time# > 40, #regular_time# < 80)
zh_cn: and( expression, expression ) - 示例：and( #regular_time# > 40, #regular_time# < 80)

source: as root
zh_cn: 根

source: at 00:00
zh_cn: 在 00:00

source: available
zh_cn: 可用日期

source: before schedule start time
zh_cn: 在计划开始时间之前

source: below to continue
zh_cn: 下面继续

source: by Branch
zh_cn: 按分公司

source: by Branch/Department
zh_cn: 按分公司/部门

source: by Department
zh_cn: 按部门

source: by Employee
zh_cn: 按员工

source: by Group
zh_cn: 按组

source: by Month
zh_cn: 按月

source: by Month/Branch
zh_cn: 按月/分公司

source: by Month/Branch/Department
zh_cn: 按月/分公司/部门

source: by Month/Department
zh_cn: 按月份/部门

source: by Month/Employee
zh_cn: 按月/员工

source: by Pay Period
zh_cn: 按付款期

source: by Pay Period/Employee
zh_cn: 按支付期间/员工

source: by Pay Stub Account/Employee
zh_cn: 按工资存根账户/员工

source: by Tax/Deductions
zh_cn: 按税款/扣减

source: by absence policies
zh_cn: 按缺勤政策

source: by accrual policies
zh_cn: 按应计政策

source: by break policies
zh_cn: 按休息政策

source: by client contacts
zh_cn: 按客户联系人

source: by contributing pay code policies
zh_cn: 通过贡献支付代码政策

source: by contributing shift policies
zh_cn: 通过提供轮班政策

source: by employee pay methods
zh_cn: 按员工薪酬方法

source: by employee timesheets
zh_cn: 按员工时间表

source: by employees
zh_cn: 按员工

source: by expenses
zh_cn: 按费用

source: by holiday policies
zh_cn: 按假期策略

source: by invoice products
zh_cn: 按发票产品

source: by invoice transactions
zh_cn: 按发票交易记录

source: by invoices
zh_cn: 按发票

source: by meal policies
zh_cn: 按膳食策略

source: by overtime policies
zh_cn: 按加班策略

source: by pay codes
zh_cn: 按付款代码

source: by pay formula policies
zh_cn: 按薪酬公式政策

source: by pay stub transactions
zh_cn: 按付款存根交易

source: by pay stubs
zh_cn: 按工资存根

source: by policy groups
zh_cn: 按策略组

source: by premium policies
zh_cn: 按保费策略

source: by regular time policies
zh_cn: 按定期策略

source: by remittance agencies
zh_cn: 汇款机构

source: by remittance sources
zh_cn: 按汇款来源

source: by schedule policies
zh_cn: 按计划策略

source: by tax/deductions
zh_cn: 按税收/扣除额

source: click to search
zh_cn: 单击进行搜索

source: configuration file
zh_cn: 配置文件

source: data without saving, would you like to save your data now?
zh_cn: 没有保存的数据，你想现在保存你的数据吗？

source: database has not been initialized yet, please run the installer again and follow the on screen instructions.
zh_cn: 数据库尚未初始化，请再次运行安装程序并按照屏幕上的说明进行操作。

source: database query has timed-out, if you were trying to run a report it may be too large, please narrow your search criteria and try again.
zh_cn: 数据库查询已超时，如果您试图运行一个报告，它可能太大，请缩小搜索条件，然后重试。

source: date( Year, Month, Day, Hour, Minute )
zh_cn: 日期（年、月、日、时、分）

source: dates selected
zh_cn: 所选日期

source: day
zh_cn: 日

source: day( #time_stamp# )
zh_cn: 天（#time_stamp#）

source: days
zh_cn: 天后失效

source: days after end of pay period
zh_cn: 支付期结束后的天数

source: division by zero
zh_cn: 除数为零

source: documents
zh_cn: 文档

source: does not exist or is not executable.
zh_cn: 不存在或不可执行。

source: does not include directory of PHP CLI binary
zh_cn: 不包括 PHP CLI 二进制目录

source: eFile
zh_cn: 电子文件

source: eFile User ID
zh_cn: 电子文件用户ID

source: each Pay Period
zh_cn: 各工资期

source: expected '#'
zh_cn: 预期的 '＃'

source: expected)
zh_cn: 预期的）

source: expecting ')'
zh_cn: 期待'）'

source: experienced a general error, please contact technical support.
zh_cn: 遇到一般错误，请联系技术支持。

source: files are not readable/writable. See detailed error messages below.
zh_cn: 文件不可读/写。请参阅下面的详细错误消息。

source: files may be corrupted, missing, or not installed properly. See detailed error messages below.
zh_cn: 文件可能已损坏、丢失或未正确安装。请参阅下面的详细错误消息。

source: following the holiday
zh_cn: 假期之后

source: for
zh_cn: 为了

source: for Final Pay Period Ending
zh_cn: 最终支付期结束

source: for Tax Year
zh_cn: 用于纳税年度

source: for things like attachments, logos, etc...
zh_cn: 对于附件、徽标等内容...

source: forums
zh_cn: 论坛

source: from
zh_cn: 发自

source: has been confirmed and activated.
zh_cn: 已确认并激活。

source: has been saved successfully
zh_cn: 已成功保存

source: hh:mm:ss (2:15:59)
zh_cn: hh:mm (2:15)

source: hour( #time_stamp# )
zh_cn: 小时（#time_stamp#）

source: hr
zh_cn: 时

source: hrs set for all pay period schedules
zh_cn: 为所有付薪期计划设置的小时数

source: hrs set for this pay period schedule
zh_cn: 小时最高轮班时间

source: icon below to begin doing that now
zh_cn: 下面的图标现在就开始这样做

source: icon to add additional locations
zh_cn: 添加其他位置的图标

source: ie
zh_cn: 既是

source: ie: root, postgres
zh_cn: 即：根，根后

source: if( expression, then, else ) - Example: if( #regular_time# > 40, 1, 0)
zh_cn: if( expression, then, else ) - 示例：if( #regular_time# > 40, 1, 0)

source: illegal character '_'
zh_cn: 非法字符'_'

source: in Days
zh_cn: 以天为单位

source: incurred on
zh_cn: 发生在

source: install the PEAR RPM or package from
zh_cn: 安装 PEAR RPM 或软件包

source: installation to function properly, please ensure all of the system check items listed below are marked as
zh_cn: 安装才能正常运行，请确保下面列出的所有系统检查项目都标记为

source: instead
zh_cn: 相反

source: instead click the 'Edit' icon to modify fields
zh_cn: 而是单击“编辑”图标来修改字段

source: internal error
zh_cn: 内部错误

source: invalid, please try again
zh_cn: 无效，请重试

source: is accurate and correct.
zh_cn: 的考勤表正确无误。

source: is already assigned as a superior
zh_cn: 已被分配为上级

source: is currently undergoing maintenance. We're sorry for any inconvenience this may cause.
zh_cn: 目前正在进行维护。对于由此给您带来的不便，我们深表歉意。

source: is incorrect, perhaps it should be
zh_cn: 是不对的，或许应该是

source: is located at
zh_cn: 位于

source: is now available in
zh_cn: 现已在中提供

source: is now setup and ready for you to start adding employees and tracking their attendance.
zh_cn: 现已设置好，您可以开始添加员工并跟踪他们的出勤情况。

source: is unable to connect to its database, please make sure that the database service on your own local
zh_cn: 无法连接到其数据库，请确保数据库服务在您自己的本地

source: is_empty(expression) - Example: if( is_empty(#PA3206#) = 0, #PA3206#, 0)
zh_cn: is_empty(expression) - 示例：if( is_empty(#PA3206#) = 0, #PA3206#, 0)

source: item(s) selected
zh_cn: 已选择个项目

source: items selected
zh_cn: 已选择个项目

source: literal('<string>') - Example: literal('StaticValue')
zh_cn: literal('<string>') - 示例：literal('StaticValue')

source: ln( expression ) - Example: ln( #regular_time# )
zh_cn: ln( 表达式 ) - 示例：ln( #regular_time# )

source: log( expression ) - Example: log( #regular_time# )
zh_cn: 日志（表达式）-示例：日志（#regular_time#）

source: min
zh_cn: 分

source: minute( #time_stamp# )
zh_cn: 分钟（#time_stamp#）

source: month( #time_stamp# )
zh_cn: 月份（#time_stamp#）

source: mth
zh_cn: 月

source: negative
zh_cn: 负

source: no spaces
zh_cn: 没有空间

source: not( expression ) - Example: not( if( #regular_time# > 40, 1, 0) )
zh_cn: not( expression ) - 示例：not( if( #regular_time# > 40, 1, 0) )

source: of the
zh_cn: 的

source: on
zh_cn: 于

source: only for shifts that span midnight
zh_cn: 仅适用于跨越午夜的班次

source: or
zh_cn: 或者

source: or contact a TimeTrex support expert for
zh_cn: 或联系 TimeTrex 支持专家以获取

source: or more
zh_cn: 或更多

source: or( expression, expression ) - Example: or( #regular_time# > 40, #regular_time# < 80)
zh_cn: or( expression, expression ) - 示例：or( #regular_time# > 40, #regular_time# < 80)

source: permission preset to each administrator employee in
zh_cn: 为每个管理员员工预设的权限

source: please click here to confirm and activate this email address
zh_cn: 请点击此处确认并激活此电子邮件地址

source: positive
zh_cn: 乐观的

source: prior to the holiday
zh_cn: 假期前

source: recruitment portal config
zh_cn: 招聘门户配置

source: regardless if you use it for processing payroll or not. Please select the pay period frequency and enter the start date, end date and transaction date (date the employees are paid) for your next four pay periods. Based on this information
zh_cn: 无论您是否使用它来处理工资单。请选择支付周期频率并输入您接下来四个支付周期的开始日期、结束日期和交易日期（向员工支付工资的日期）。基于这些信息

source: request from
zh_cn: 请求来自

source: requires
zh_cn: 需要

source: round( expression, precision ) - Example: round( #regular_time#, 2 )
zh_cn: round( expression, precision ) - 示例：round( #regular_time#, 2 )

source: round_time( expression, round_interval, direction|10=Down, 20=Average, 30=Up ) - Example: round( #regular_time#, 900, 20 )
zh_cn: round_time( expression, round_interval, direction|10=Down, 20=Average, 30=Up ) - 示例：round( #regular_time#, 900, 20 )

source: s
zh_cn: 日

source: save failed, please try again
zh_cn: 保存失败，请重试

source: sec
zh_cn: 秒

source: second( #time_stamp# )
zh_cn: 秒（#time_stamp#）

source: server has been started and is running. If you are unsure, try rebooting your server.
zh_cn: 服务器已启动并正在运行。如果您不确定，请尝试重新启动服务器。

source: should be initially setup, please select one or more locations that your employees reside within.
zh_cn: 应初始设置，请选择您的员工所在的一个或多个位置。

source: sqrt( expression ) - Example: sqrt( #regular_time# )
zh_cn: sqrt( 表达式 ) - 示例：sqrt( #regular_time# )

source: string_concat(expression, expression, expression) - Example: string_concat( ':', #first_name#, #last_name# )
zh_cn: string_concat(expression, expression, expression) - 示例：string_concat( ':', #first_name#, #last_name# )

source: string_contains(expression, expression) - Example: string_contains( #hierarchy_control_display#, 'Request' )
zh_cn: string_contains(expression, expression) - 示例：string_contains( #hierarchy_control_display#, 'Request' )

source: string_pad(expression, pad_length, pad_string, pad_type ) - Example: string_pad( #employee_number#, 10, 0, 1 )
zh_cn: string_pad(expression, pad_length, pad_string, pad_type ) - 示例：string_pad( #employee_number#, 10, 0, 1 )

source: string_substring(expression, start [, end]) - Example: string_substring( #middle_name#, 0, 1 )
zh_cn: string_substring(expression, start [, end]) - 示例：string_substring( #middle_name#, 0, 1 )

source: string_translate( key, value ) - Example: string_translate( 1, literal('0=A,1=B,2=C') )
zh_cn: string_translate( key, value ) - 示例：string_translate( 1, literal('0=A,1=B,2=C') )

source: system_timezone in timetrex.ini.php is invalid!
zh_cn: timetrex.ini.php 中的 system_timezone 无效！

source: that maintenance jobs be run regularly throughout the day.
zh_cn: 全天定期运行维护工作。

source: the include path is
zh_cn: 这个路径包括

source: this Quick Start Wizard will walk you through the initial setup by asking you a few basic questions about your company.
zh_cn: 此快速启动向导将通过询问您一些关于贵公司的基本问题来引导您完成初始设置。

source: time - Get the current time
zh_cn: 时间-获取当前时间

source: to
zh_cn: 到

source: total
zh_cn: 总计

source: try running
zh_cn: 运行中

source: unexpected ')'
zh_cn: 出人意料的“）”

source: unexpected ','
zh_cn: 出人意料的‘，’

source: wants permission to notify you of important messages or alerts related to your employment. You can change your notification settings at anytime.
zh_cn: 希望获得许可，通知您与您的工作有关的重要消息或提醒。您可以随时更改通知设置。

source: will automatically create subsequent pay periods for you.
zh_cn: 将自动为您创建后续的付款期。

source: will fail to operate correctly.
zh_cn: 将无法正确操作。

source: with the user name/password that you created earlier.
zh_cn: 使用您之前创建的用户名/密码。

source: wk
zh_cn: 周

source: worked during the designated period.
zh_cn: 的时间而签署此考勤表。

source: wrong number of arguments (
zh_cn: 参数数量错误(

source: year( #time_stamp# )
zh_cn: 年( #time_stamp# )

source: years
zh_cn: 年

source: yr
zh_cn: 年

source: yrs
zh_cn: 年
